اما با زبون انکار میکنن
خب این آیه هم توبیخ کسانیست که
حق را میفهمن کتبان میکنن
حق را میفهمن عمل نمیکنن
علم دارن جدت تصمیم ندارن
این هم مال این آیه هفته
البته اینا شاهده برمانم هست ها
یعنی بنده ی طلبه
میشه با من گفت که قرائتی
تو که میدونی قرآن محجوره
چرا یه دو تفسیر متعلق نگردی
تو که میدونی بیشتر این اصرار
تو آیات قرآنه
چرا وقتی صرف کتاب های دیگی گذاشتی
تو که میدونی قرآن کتاب خالقه
چرا آمرو تو صرف کتاب مخلوق کردی
تو که میدونی قرآن نوره
چرا صرف کتاب هایی کردی که
یا نور نبود یا نورش مخلوق بود
یعنی این ها هیه هاییه که
ما باید به خود این هیه ها رو بزنیم
که واقعا
ما حق قرآن رو دادیم
قرآن عظیمه
ما تعظیم کردیم
قرآن کریمه
ما تکریم کردیم
قرآن مجیده
ما تمجید کردیم
و السلام علیکم و رحمت الله
قرآن رسول نور
تا آن که با هدایتش
از ره نگردم دور
قرآن ما هدایتی باشد
به سوی حق
آن رحمت و هم عبرت
یاریگر مطلب
هر کس شمد
هدایت رو مشمول
خیر قرآن
هر دم بخان آیات
آیات آیات
آیات آن در آشکار و بنهان
هر کس شمد
هدایت رو مشمول
خیر قرآن
هر دم بخان آیات آن
در آشکار و بنهان
قرآن ما
قانون دوران هاست
هموار الهامات
آن همراه انسان هاست
آیات آن
اندیشه در این
وسط دنیا هاست
دوت به تسبیح
خدا در فرصت دنیا
باید که قلب تیره را
با یاد حق شوهیم
تا دوری از گناه خود
ذکر و دعا گوییم
قرآن ما قرآن ما
قانون دوران هاست
هموار الهامات آن
همراه انسان هاست
ناسان هاست
نازل شده آیات آن
بر آن رسول نور
تا آن که با هدایتش
از ره نگردم دور
ساعت نونزده و سیوسته دقیقه هست
این جا رادیو معرف
سدای فضیلت و فطرت系 дорогهن doncว CEA
ممنونیم از همه شما که همراه این رسانه دینی هستید
25 مرداد ماه و فردا 26 مرداد ماه سار روز آغاز بازگشت آزادگان به میهن اسلامی مونه
آزادگی هنریست که مردان و زنان با ایمان و دل از هر تعلق شسته از اون برخوردارند
آزادگی صفت کسانیه که دلی به وسط دریا ایمانی به استواری کوه و هممتی بسیار والا و سری خدا اندیش دارند
بله فردا روز شکوه بازگشت پرستوهاییه که چندی در لانهای خصم رنج قربت و اسیری دیدن
و سرانجام با عشقهای شوق و لبخندهای شیرین خودشون به میهن اسلامی بازگشتند
فردا
سالگرد ورود اولین گروه از آزادگانیه که دو سال پس از پایان جنگ قدم به سرزمین مهر و مهربونی گذاشتند
در روزی چون فردا روزهای انتظار و فراق لحظه های بیتابی و ایام هجران به پایان میرسه
و تاریخ ما برگ دیگری از افتخارات خودش رو به چشم میبینه
پیشا پیش سال روز بازگشت آزادگان سرفراز رو به کشور عزیزمون ایران استفاده
اسلامی گرامی میداریم و هماسو ایسار این مردان با ایمان رو عرج مینه ایم
از افتخارات خودش رو به چشم میرسه